&&&&&& Bu dersin Ozeti &&&&&&

1- Exception Java da ortaya cikmasi muhtemel isnisna lar dir.
2- Java nerede ne yapacagini bilir. Eger Javanin istedigi gibi kod yazmazsa Java Compile Time Error(CTE) verir,
ve bunu altini kirmiziya cizerek gosterir. Ancak syntax acisindan hersey normal olsa da Javanin cozemeyecegi
durumlar ortaya cikar bu durmda Java calismayi durdurur (stop execution) ve durumu bize rapor etmek icin kirmizi yazilar yazar.
3- Javanin verdigi hata mesajinda;
   a- Hatanin hangi satirda oldugu,
   b- Hatanin kaynagi
   c- Exception turu yazilidir.
4- Eger biz kodumuzu yazarken sorun olmasi muhtemel noktalari ongorebiliyorsak, Java ya boyle bir exception
ile karsilastiginda ne yapmasini istedigimizi soyleyebiliriz.
5- Biz eger Java nin exception ile karsilastiginda calismaya devam etmesini istiyorsak o zaman exception
olusturmasi muhtemel alan kod blogunu try-catch ile cevreleyebiliriz.
6- Try Body si exception olusturmasi ongorulen kodlari icerir.
7- Catch den sonra yazilan() bekledigimiz exception un turunu ve exception olusursa atama yapacagimiz objeyi icerir(e).
8-Catch body si ise exception yapildiginda yapilacak islemi icerir.
9- Catch body sinde hata raporu vermek istiyorsak biz sout ile yazdirabilecegimz gibi, exception uzerinden store
ettigimiz 3 objesi uzerindenhazir hata mesajlarini kullanabiliriz. E objesini kullanarak hat raporu yazdirdigimizda ekranda
yine kirmizi yazilar gorururuz ama bu kodun durdugu icin degil biz yazdirmak istedigimiz icin olur. Eger istemezsek kirmizi
yazilarin hicbirini yazdirmasak da olur.
10- Try blogu tek basina KULLANILMAZ, try blogunun yanina catch blok(lari) ve/veya finally blogu kullanilmalidir.



