1- Eger yazdigimiz exception birden fazla exception olusturma ihtimali tasiyorsa,
bu durumda birden fazla try catch kullanabiliriz.
2- Exception in kaynagi kodun farkli sasatirlari ise, o satirlari ayri ayri handle edebiliriz;
3- Ama ayni kod blogu birden fazla exception ihtimali iceriyorsa, ic ice try catch bloklari,
bir try birden fazla catch olusturabiliriz, muhtemel exceptionlari kapsayan tek nir exception
varsa o yazilabilir.
4- Olusacak exception lari birbiri ile parent child iliskisine sahipse child uste,
parent altta yazilmalidir. bu bir tercih degil mecburilyettir.
5- Eger parent yukarida child asagida olursa , Java CTE verir, cunku asagidaki
child exception, ulasilmaz konumda olacaktir.
6- Eger compile time exceptionu handle etmek degilde sadece java daki kirmizi cizgileri
kaldirmak isterseniz,
method signatur ina throws keyword ile olusabilecek exception class isimlerini yazabiliriz.
7- Egeer kodun herhangi bir satirinda, bir exception throw etmek istersek
throw new ExceptionIsmi kullanabiliriz.
